Habitación
En Espíritu y en Verdad

//Eterno y sublime Rey,
El Cielo no te puede contener
Habitas en lo alto Dios,
La tierra es el estrado de tus pies//

¿Cómo construir una habitación
Un mejor lugar en donde puedas descansar?
¿Cómo construir una habitación
Que sea un santuario para ti?

Soberano Creador,
En luz inalcanzable tú estás
Formaste todo con tu voz
El universo en tus manos está

//¿Cómo construir una habitación
Un mejor lugar en donde puedas descansar?
¿Cómo construir una habitación
Que sea un santuario para ti?//

//En piedras vivas escogiste habitar
En débiles  hombres tu gloria mostrar
Edificadas en la piedra angular
Somos tu iglesia, tu hogar//

Vamos a construir una habitación
Un mejor lugar en donde puedas descansar
Vamos a construir una habitación
Seremos un santuario para ti
